Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 6]
Te refieres a
Hay una organización
Ayudándoles.
Debe ser de Chongqing
o Yan'an.
Cualquiera de los dos lados sería difícil.
tratar con.
Afortunadamente,
el Ejército Imperial Japonés
Ha rodeado Macao.
Estas personas
No podrán escapar.
El Equipo de Operaciones Especiales
ampliará el área de búsqueda
y darlo todo.
Además,
También hemos desplegado personal profesional
para monitorear todas las líneas telefónicas
en el Consulado Británico
todo el día.
Pero los británicos
Han cortado todas las líneas telefónicas.
Esto es
Para evitar que los prisioneros de guerra
que han huido a Macao escapen.
de llamar al consulado
y caminar directamente hacia una trampa.
Tienes razón.
Sigue acechando.
Eventualmente se mostrarán.
Ahora hay una tarea más crítica.
Necesito que lideres el equipo personalmente.
y partir inmediatamente a una misión.
¿Una tarea?
¿Adonde?
Zhongshan.
[Guangdong Zhongshan]
[El precio uniforme del arroz de temporada tardía:
0,25 dólares por medio kilogramo]
Con este billete,
Ven a recoger el día 20.
¿Qué estás haciendo?
Ve allí.
Apresúrate.
Rápidamente.
Damas y caballeros,
Soy Zhao Dinghua,
magistrado del condado de Zhongshan.
Por la presente anuncio
que con efecto inmediato,
El mercado de arroz de Zhongshan está cerrado.
¿Con qué fundamentos?
Todas las transacciones de granos
Se suspenderán las actividades en todo el condado.
Todos los inventarios de los comerciantes de arroz
debe ser entregado
a las autoridades del condado,
y
El capitán Huang Gongjie está aquí.
Será responsable de las ventas exclusivas.
Nos negamos a aceptar esto.
Magistrado Zhao,
No tienes ninguna autoridad en tu propio condado.
Tu dices algo
¡Escuche atentamente!
El arroz en Zhongshan
¡Ahora está bajo mi control!
Cualquiera que venga a comprar arroz,
¡Piérdete inmediatamente!
Todas las tiendas de arroz
Debe presentarse para registrarse ahora.
¡Protestamos!
¿Con qué fundamentos? ¿Por qué cerrar el mercado?
Magistrado Zhao,
El mercado de arroz de Zhongshan funcionaba
perfectamente bien.
¿Por qué el gobierno del condado
lo está cerrando?
¿No es así, todos?
¿No es así?
Responderé a tu pregunta.
¿Hay alguien que no haya escuchado claramente?
Desde que anunciamos la aceptación
de refugiados,
El ejército japonés, con el pretexto
de evacuar a los refugiados de Hong Kong,
ha enviado continuamente barcos
para transportar personas a Macao,
Sin embargo, no se ha permitido a ninguna persona
subir a bordo de un barco para partir.
Simultáneamente, han impuesto controles
en el puerto de Gongbei,
permitiendo la entrada pero no la salida.
En sólo medio mes,
La población de Macao
ha superado los 450 mil habitantes.
tres veces lo que era antes de la guerra.
¿Qué pasa con la situación alimentaria?
Las reservas originales de arroz de Macao
eran menos de 5 mil sacos,
que ahora están casi agotados.
Junto con el bloqueo japonés
del puerto de Gongbei,
Ni un solo grano de alimento de Zhongshan
puede transportarse a Macao.
A partir de ayer,
El precio del arroz en Macao
ha subido de 40 centavos a un dólar,
un aumento del 150 por ciento.
Si no encontramos una manera de controlar esto,
La gente morirá de hambre.
El arroz que pedimos de Vietnam,
¿No se suponía que llegaría ayer?
¿Por qué no hemos escuchado nada?
Su Excelencia el Gobernador,
El barco de grano de Vietnam
Ha sido capturado por buques de guerra japoneses.
[Precio actual del arroz:
0,95 dólares el medio kilogramo]
2 dólares el medio kilogramo]
Hazlo un poco más barato.
Noventa centavos por libra
ya es caro.
[Precio actual del arroz:
2 dólares el medio kilogramo]
Ahora ha subido a 2,2 dólares.
[Precio actual del arroz:
2,2 dólares el medio kilogramo]
¿Cómo se supone que sobreviviremos?
¿No puedes bajar un poco el precio?
Estás de vuelta.
Hace mucho frío hoy.
¿Por qué no llevas abrigo?
Dejame conseguirlo para ti
No es necesario. Ve a comprobarlo.
Las gachas están listas.
¿Papilla?
¿De dónde sacaste el arroz?
En Macao no hará frío por mucho más tiempo.
Así que cambié ropa por arroz.
De todas formas, no tengo frío.
Está bien.
¿Empeñaste tu abrigo?
Xian, ¿a dónde vas?
Si hay que empeñar algo,
es mi traje.
Recuperemos el tuyo.
No. Eres tú el
que necesita estar ahí afuera.
Sin ropa adecuada,
¿Cómo causar una buena impresión?
Mire la situación en la que estamos.
¿A quién le importan las impresiones ahora?
Eso no va a funcionar.
¿No estás buscando trabajo?
¿Cómo puedes encontrar trabajo sin traje?
Oh.
Está todo bien.
No te preocupes, no tengo frío.
Está bien.
Déjame ayudarte.
Podremos comer pronto.
Nadie pasará hambre.
Su Excelencia el Gobernador,
Esto es un gran malentendido.
Según nuestro informe naval,
Fueron esos malditos piratas
quien robó el barco de grano de Macao—
no
La marina japonesa.
¡Disparates!
Cuando el barco de grano fue asaltado,
su transmisión de radio
Nunca mencioné ningún pirata—
Sólo informó haber sido interceptado
por la Armada Japonesa.
Cuando nuestro equipo de rescate llegó después,
ellos solo vieron
¡ Buques de guerra japoneses
llenando las aguas del incidente!
Con evidencia tan irrefutable,
¿Aún estás intentando
salir de esto con argucias?
Aquí está la cosa.
La Armada Japonesa
piratas avistados
y estaba en el proceso de perseguirlos.
No es de extrañar que
La tripulación del barco de granos vio nuestros buques de guerra.
En cuanto a lo que pasó después,
Los piratas se llevaron su cargamento de grano
y huyeron.
No logramos ponernos al día,
Por eso
En la zona sólo quedaron nuestros buques de guerra.
¡Eso es una completa tontería!
¡Nada de lo que has dicho es verdad!
Si no me crees,
No hay nada que pueda hacer.
Próximo.
Señorita Qiao.
Dr. Lok Pak.
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
Quiero hacer unas gachas,
pero realmente no sé
cómo utilizar esta estufa.
Señorita Qiao, usted...
Tus manos son para tocar el violín.
¿Cómo puedes hacer un trabajo tan duro?
¿Qué pasa si te quemas?
La comida fuera es demasiado cara.
Creí que podía cocinar para mí.
Para ahorrar algo de dinero.
¿Por qué pasar por esto?
Si necesitas algo,
Puedo...
No necesito nada
Gracias, Dr. Lok Pak.
No puedo tomar tu dinero
Y esas otras cosas,
Por favor, llévelos de vuelta.
No los traigas de nuevo la próxima vez.
o no te abriré la puerta.
Está bien.
Bueno.
Déjame ayudarte.
Gracias.
También,
Debo recordarte algo más.
De aquí en adelante,
Macao debería
suspender temporalmente todo comercio marítimo.
Para la Armada Imperial,
dejar a las bandas piratas sin dónde
esconderse,
incautará todos los buques sospechosos
hasta que los piratas sean
completamente erradicados.
¡Lo que estás haciendo
estrangulará completamente a Macao!
No lo digas así.
¿Qué quiere decir con “estrangular a Macao”?
Eliminando piratas
También es una gran acción para Macao
que beneficiará a las generaciones futuras.
Señor,
¿Por qué no adoptar una visión a más largo plazo?
Bien,
Tengo otra pregunta.
Dices que hay piratas activos
en el Canal Lingding,
Pero seguramente no puede haber ninguno
en Zhongshan.
¿Zhongshan?
¿No has oído nada sobre eso?
No, no lo he hecho.
No, realmente no he oído hablar de ninguno allí.
Entonces,
Como no hay piratas en Zhongshan,
¿Por qué han cerrado el puerto de Gongbei?
¿Y prohibió
la entrada de granos procedentes de Zhongshan a Macao?
Puedo explicar este asunto
A usted, señor.
La suspensión del comercio de granos
en el condado de Zhongshan es
Fue puramente una medida tomada
por el gobierno de Wang Jingwei en Nanjing.
para acabar con el contrabando,
y
no tiene absolutamente ninguna conexión con nosotros.
Macao ahora
tiene casi 400 mil habitantes,
¡O incluso más que eso!
Al sellar Macao completamente de esta manera,
¿A cuántas personas
vas a conducir a la muerte?
¿Cómo puedes?
ignorar tantas vidas
¿Y simplemente verlos morir así?
Su Excelencia el Gobernador,
El Imperio del Japón simpatiza profundamente
con las dificultades
que enfrenta actualmente Macao.
Asimismo,
El Imperio siempre ha esperado
Mantener relaciones amistosas y de vecindad
con Macao.
Justo antes de su llegada,
Acabábamos de redactar
un plan de cooperación
que originalmente debía ser presentado
en la Casa de Gobierno.
Ya que has venido en persona,
Podrías echarle un vistazo ahora.
Es mi culpa por ser inútil.
Me acabo de enterar
El personal directivo de HSBC
están detenidos
en un campo de prisioneros de guerra,
pero no tengo idea
de otros detalles específicos.
Sin embargo,
No necesitas preocuparte demasiado.
Después de todo, el señor Qiao es
un contador,
y los japoneses
No debería causarle demasiados problemas.
Bueno.
En la situación actual,
Obtener noticias sobre ellos es
extremadamente difícil.
Gracias por sus esfuerzos.
No es nada.
También,
Como mencioné la última vez,
Mi Club Bachongtian
Realmente necesita un violinista.
Si nos honras con tu talento,
La compensación sería excelente.
Sé
No quieres aceptar mi ayuda.
Lo entiendo y lo respeto.
Pero
Ganarse la vida con el violín
Aún así te estarías apoyando a ti mismo,
¿no?
Gracias por tu invitación.
Entiendo tu amabilidad.
lo haré
Considere seriamente su sugerencia.
Bueno.
[Banco Nacional de Ultramar]
Con vigencia inmediata,
Todos los comerciantes de arroz y granos de Macao
Tienen prohibido acumularlos
con fines especulativos.
Setenta por ciento
de las existencias de grano de cada comerciante
deberá entregarse
a la Cámara General de Comercio
establecer comedores populares
para el alivio unificado de la hambruna.
El trabajo específico de inspección
y recolección de inventarios
Será llevado a cabo por Ma Wanqi,
miembro de la Junta Directiva
de la Cámara General de Comercio,
en conjunto con
la Dirección General Económica.
¿Con qué autoridad el gobierno
confisca nuestros bienes?
Incluso para los esfuerzos de socorro,
¡Exigir el 70% es demasiado!
¡Todos!
En estos tiempos difíciles,
el gobierno
y la Cámara General de Comercio
No tengo otra opción.
Hay vidas en juego.
Para garantizar
Todos los habitantes de Macao pueden sobrevivir,
Debemos preguntar a todos
para unirnos a través de esta crisis.
Damas y caballeros,
Hengfengyu también se
dedica al negocio de granos.
Permítanme dejar clara mi postura.
Primero,
hasta el último grano del inventario de Hengfengyu
Se donará en su totalidad
a las víctimas de desastres,
sin que se retuviera ninguno.
Segundo,
Todo el grano que entregan
los comerciantes de arroz aquí
será tratado como un préstamo a Hengfengyu.
Yo, Ma Wanqi, personalmente...
asumir la responsabilidad de emitir
pagarés y contratos formales.
Una vez que esta hambruna termine,
Hengfengyu estará obligado
para devolver todo el grano íntegramente.
Está bien, lo entiendo.
Baixin, realmente no podemos encontrarlo.
No solo he comprobado hoteles decentes
[Luo Baixin, prometida de Ma Wanqi]
pero también posadas comunes y corrientes
en todos lados,
Aún no puedo obtener ninguna información
sobre el Sr. He.
El Sr. Lin mencionó
El señor He no posee casa en Macao.
Si no se aloja en hoteles o posadas,
¿Dónde podría estar?
Quizás el señor He
y su familia hayan alquilado un lugar.
Quizás debería preguntar por
propiedades en buen estado.
que han sido alquilados recientemente.
Cientos de miles de personas
han llegado repentinamente a Macao.
Debe haber innumerables personas
alquilando lugares.
Es como encontrar una aguja en un pajar.
No creo que sea realista.
Qi.
Sé que el señor He ha sido bueno contigo.
Pase lo que pase,
Necesitamos encontrarlo.
Intentaré encontrar más formas
de ayudar con esto.
Bueno.
Gracias por su ayuda.
Bajen.
Aquí.
Hace frío.
Tenga cuidado de mantenerse caliente.
No te preocupes demasiado
Se han colocado avisos en las calles.
La Cámara General de Comercio dice
que comenzará a distribuir papilla.
Mujeres, ancianos y niños
entre los refugiados
Cada uno puede recibir un tazón gratis por día.
Y ya veré
Si puedo encontrar algún trabajo de lavandería.
Saldremos de esto de alguna manera.
Apoyando a la familia
Se supone que es mi responsabilidad
como hombre.
Pero ahora hemos llegado a esto...
Está bien.
¡Él Xian!
¿Hay alguien llamado He Xian a bordo?
Ese soy yo.
Tu carta.
¿Mi carta?
Sí.
Tu lugar es realmente difícil de encontrar.
[A He Xian, a bordo del ferry Flower-Stern
, cerca de Shaohuilu, Sai Wan]
[Club Bachongtian]
¿No podríamos elegir otra empresa?
¿Tiene que ser Lyun Coeng?
Sólo Lyun Coeng
Es la
empresa comercializadora de bienes más grande y conocida.
Al gobierno de Macao,
[Saito Kenichi, Representante
de la Cámara de Comercio Japonesa]
y representa mejor la
sinceridad del gobierno de Macao en cuanto a la cooperación.
Mirar.
Lyun Coeng
Fue fundada conjuntamente con capital compartido
por la Cámara General de Comercio
y el gobierno.
El gobierno sólo posee el 40%
de las acciones,
mientras que
la Cámara General de Comercio posee el 60%.
Además,
Siempre ha sido gestionado por el presidente Gao
y otros comerciantes chinos.
Lyun Coeng
También es responsable de Macao
Adquisición de bienes en China continental.
Alterar precipitadamente la participación de control
Definitivamente impactaría
Suministro de artículos de primera necesidad de Macao.
Bajo el bloqueo del Ejército Imperial,
¿Qué artículos de primera necesidad
podían satisfacer esos comerciantes chinos?
¿Es posible que la Cámara General de Comercio
proporcione fondos a Macao?
¿Por qué no toma una participación, señor Saito?
¿Y cogestionar el negocio
con comerciantes chinos?
¿Sería eso aceptable?
Dadas las capacidades de Japón,
¿Es eso realmente necesario?
O bien los comerciantes chinos
de la Cámara General de Comercio
retirarse por completo del tablero
y Lyun Coeng queda
bajo control japonés,
Y mientras tanto,
El Sr. Saito asumirá el papel
de presidente.
De lo contrario,
No tiene sentido
continuar esta discusión.
Pero la Cámara General de Comercio
Al fin y al cabo, posee el 60% de las acciones.
Echarlos sin motivo
no es apropiado
¿Qué pasa con la participación del 60%?
Lyun Coeng es una filial
del gobierno de Macao.
El gobierno tiene la autoridad
para decidir la composición
de la junta directiva de Lyun Coeng.
¿No es así?
Si el gobierno realmente transfiere
la participación controladora de Lyun Coeng
Al señor Saito,
Cónsul Fukue,
¿Puedes garantizar
que el ejército japonés?
¿Se levantará el bloqueo a Macao?
Creo que lo único que puedo garantizar es
Para transmitir la sinceridad de Macao
al jefe de la Agencia Sawa
y nuestra sede.
Mientras ganemos el control de Lyun Coeng,
Seremos responsables
de las necesidades diarias.
de todos los funcionarios y sus familias.
Aseguraré un suministro constante
de todos estos bienes,
incluidos los de su Club Bachongtian.
Durante el bloqueo del Ejército Imperial,
con tantos invitados
que aún esperan delicias exóticas
y platos suntuosos,
Señor Lok Pak, debe estar pasando apuros.
A pesar de las altas ganancias, ¿no es así?
Salud.
Presidente,
Los dos candidatos entrevistados hoy
fueron cuidadosamente seleccionados
De todos los solicitantes.
Aquí están sus exámenes preliminares
y currículums.
Para su revisión.
Señor Lok Pak,
¿Por qué estás aquí?
Presidente Gao,
No soy el único aquí hoy.
Están presentes todos los directores afiliados al gobierno ,
junto con los
miembros de la junta recién nombrados
de Lyun Coeng,
según lo designado por el gobierno.
Lo lamento.
[Empresa Comercial Lyun Coeng]
La empresa
convocó una reunión de junta directiva de emergencia.
La entrevista ha sido pospuesta.
Por favor espere aquí un momento.
Bueno.
¿No eres tú...?
Xi'an,
Yo soy He Hongshen.
Ah, cierto.
Él Hongshen,
El estudiante de HKU.
Entonces
Somos los únicos dos
que pasamos la entrevista preliminar.
¡Qué coincidencia!
¿Qué es eso?
No te rías de mí, Xian.
Desde que llegué a Macao,
Me he estado quedando con unos parientes lejanos.
Ya estoy harto
de vivir bajo el techo de otro.
Me mudé hace unos días.
y llevan dos noches durmiendo en las calles.
Por eso tuve que llevar mi saco de dormir
a la entrevista.
Entonces
Tú también lo has pasado mal.
Xi'an,
Hoy es una competición justa.
No puedes ser indulgente conmigo por esto.
Pregunté por ahí cuando llegué aquí.
Varios empleados de Lyun Coeng mencionaron
que el otro candidato
tiene más experiencia que yo,
cualificaciones más profundas
y habilidades excepcionales.
Dicen que es la mejor opción
para la entrevista de hoy,
y yo solo soy un respaldo.
Bien,
Entonces, compitamos de manera justa.
Pero para ser honesto,
Como alguien
que sólo terminó la escuela primaria,
Probablemente lo haré
perder ante un verdadero graduado de HKU como tú.
Cualquier cambio en la participación accionaria
requiere la aprobación unánime
de la junta.
La Cámara de Comercio Japonesa
de repente compra
y exigiendo el control
de Lyun Coeng de inmediato—
¿Qué está pensando el gobierno?
Bien,
Presidente Gao,
Entiendes
la situación del gobierno.
Sabes
El gobierno no tuvo elección.
Por la supervivencia de todo Macao,
Después de una cuidadosa consideración,
Tuvimos que tomar esta decisión.
Además,
La inversión japonesa en Lyun Coeng
Fortalecerá la empresa, ¿no?
Es un negocio.
Todos cooperan
y se gestiona en conjunto.
Entonces estás diciendo
Los japoneses se unen a la junta
ya es un hecho consumado.
La proporción de participación
Todavía se puede negociar.
Pero el Sr. Saito se convirtió en el presidente.
Ya ha sido aprobado
por el gobierno.
En ese caso...
No hay nada que discutir.
Todos los directores chinos
de la Cámara General de Comercio
¡Nos retiramos de Lyun Coeng ahora!
Presidente Gao.
Por cierto,
¿dónde está tu ciudad natal ancestral, Xian?
Panyu, Guangdong.
La mía es Bao'an, Guangdong.
¿Eh?
No crees
que me parezco a alguien de allí ¿verdad?
Para ser sincero,
Mi bisabuelo era un judío holandés,
Así que soy de ascendencia mixta.
Pero
Mi familia se considera china
desde hace generaciones,
utilizando el linaje Bao'an de mi bisabuela
como origen ancestral.
Oh.
Ya lo veo.
Subgerente Qin.
Eres...
Lo siento.
Ya no soy subgerente
en Lyun Coeng.
Los arreglos para su entrevista
ya no son mi responsabilidad.
¿Por qué tan repentino?
¿Qué pasó?
La nueva junta directiva toma posesión.
Si aún necesitas ser entrevistado
Dependerá de sus arreglos.
[Empresa Comercial Lyun Coeng]
Soy Sakagami Jiro,
el nuevo asistente del gerente de Lyun Coeng.
Ustedes dos están aquí para las entrevistas,
¿correcto?
El presidente Saito
presidirá las entrevistas de hoy.
[Empresa Comercial Lyun Coeng]
¿Puedo preguntar quién de ustedes es?
¿Señor He Xian?
Soy.
Por favor, ven conmigo.
[Empresa Comercial Lyun Coeng]
Disculpe.
Esto es
El señor Saito, nuevo presidente de la empresa.
Este es el señor He Xian.
Hola,
Señor He.
Hola.
Por favor, tome asiento.
Por favor, siéntese.
Acabo de revisar su currículum
y las respuestas de la prueba preliminar.
Señor He,
Su experiencia en los negocios es tan amplia,
Y tienes una comprensión tan detallada
y una visión tan amplia.
sobre el desarrollo comercial de Macao.
Es justo decirlo
Eres precisamente el talento que
Lyun Coeng necesita urgentemente.
Me siento halagado.
¿Puedo hacer una pregunta primero?
¿Qué es?
Parece que Lyun Coeng
ha experimentado cambios importantes hoy.
¿Puedo preguntar sobre la situación primero?
Sí, ha habido algunos cambios.
Hace apenas un momento,
con la aprobación del gobierno de Macao,
La junta directiva de Lyun Coeng
fue reestructurada,
Y nosotros, la parte japonesa,
hemos asumido el control completamente.
Pero ten por seguro.
Todas las condiciones de contratación
prometidas previamente por la empresa,
incluyendo el puesto y los beneficios,
permanecerá sin cambios.
¿Alguna otra pregunta?
No.
Entonces comencemos la entrevista.
Mineral de tungsteno,
Tengo horas,
¿cerdas de cerdo y aceite de tung?
Recuerdo a Lyun Coeng
Siempre se ha dedicado
al comercio de artículos de primera necesidad.
entre Macao y el continente.
¿Por qué el interés repentino?
¿En la adquisición de estos suministros especiales?
Éste es
el nuevo objetivo de desarrollo de nuestra empresa.
Señor He,
Habías hecho negocios
en Guangdong y Hong Kong.
durante tantos años.
Con las conexiones comerciales
que ha construido,
Encontrar fuentes de mineral de tungsteno
y aceite de tung
Seguramente sería fácil para usted.
Déjame decirlo de esta manera:
Sólo necesitas lograr una cosa:
encontrar las fuentes de suministro que la empresa necesita
y gestionar sus adquisiciones a largo plazo
para la empresa.
No importa cuanto,
Lyun Coeng lo comprará todo.
El precio no es un problema
Lo siento.
No sé nada
sobre las fuentes que mencionaste,
y no puedo conseguir esos suministros.
Señor He,
¿Te estás sintiendo?
¿Ser secretaria de empresa está por debajo de ti?
¿Qué tal esto?
Siempre que pueda
encontrar estas fuentes de suministro para la empresa,
Te ascenderé a gerente de adquisiciones
de inmediato.
con plena autoridad
sobre la adquisición de productos especializados en China.
El doble del salario,
más bonificaciones adicionales de fin de año.
¿Es eso aceptable?
Lo lamento.
Dije que no puedo hacerlo y realmente no puedo.
Me retiro
de esta entrevista.
[Transporte]
Xi'an.
Hong Shen.
Este trabajo en Lyun Coeng
no es adecuado para mí.
Me voy.
Xian, ¿qué diablos pasó?
Nada.
Cuando se trata de buscar trabajo,
Cada uno tiene sus propias aspiraciones.
Tú haces tu propia elección
Él Hongshen.
Es tu turno.
Estamos haciendo petardos.
Los niños han estado aprendiendo
durante todo un día.
En Macao no hará frío por mucho más tiempo.
Así que cambié ropa por arroz.
De todas formas, no tengo frío.
Está bien.
¡Aquí! ¡Estamos contratando!
¡El salario es medio gato de arroz
por persona!
¡Necesitamos gente
para descargar la mercancía en el muelle!
¡Ven, inscríbete!
¡Sube al camión, rápido!
¡Sí!
¡Irse!
¡Tú, sube!
¡Y tú!
¡Bien, bien!
¡Sube tú también!
¡Aquí, déjame!
¡Tú no, tú eres demasiado viejo!
¡Tú, tú eres bueno!
¡Ya es suficiente!
¡Está bien, está bien!
¡Bueno!
Y
próximo,
¿Alguien más?
¿Quién más puede?
-¡Yo!
Xi'an.
Qiwen,
Debería irme.
¿No eres tú...?
¿vas a trabajar?
¿Por qué no llevas traje?
Según las reglas de Lyun Coeng,
El primer mes se considera de prueba,
Empezando con entregas callejeras.
¿Qué tengo que hacer?
Vas a pasar por un momento difícil.
Está bien.
Durante el período de prueba,
la empresa proporciona comidas.
y medio gato de grano cada día.
Dada la situación actual en Macao,
conseguir grano
es mejor que cualquier cosa
Me voy.
¡No hay mucha carga hoy!
¡Sólo necesitamos 10 personas!
¡Levanta la mano si te inscribes!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Siete, ocho, nueve.
¡Yo! ¡Yo puedo! ¡Yo puedo!
¡Diez! ¡Adelante!
-¡Ya puedes irte!
-Gracias.
¡Vamos, date prisa y sube al camión!
Tuyo.
Compruébalo.
Escuchar.
La próxima vez, no vuelvas a subir los precios.
No se pueden simplemente aumentar los precios
Cada vez que compro.
Los precios del arroz están aumentando aún más rápido.
El mar ha sido bloqueado por los japoneses.
¿Cómo crees
que se transportaba el licor hasta aquí?
Arriesgamos nuestras vidas para transportarlo aquí.
Si no subo los precios,
terminaré como ellos.
Toma, esto es tuyo.
[Cobertizo de gachas de avena de la Asociación Benéfica]
Ten cuidado, hace calor.
No más congee por hoy.
Ven mañana.
No más, no más.
La fuerza de Macao
Es realmente demasiado débil.
Incluso si todo el sector empresarial
vaciara sus arcas,
Es todavía una gota en el océano.
Confiando únicamente en el sector empresarial de Macao,
La fuerza es realmente insuficiente.
Tal vez podríamos
considerar el sector empresarial de Hong Kong.
¿Hong Kong?
Así es.
La base y las conexiones
del sector empresarial de Hong Kong
Son mucho más fuertes que los de Macao.
Ahora que muchos
del sector empresarial de Hong Kong
han huido a Macao.
Macao también es su hogar.
Ellos también
Debe afrontar las dificultades de Macao.
¿Por qué no movilizarlos también?
Unir fuerzas
con el sector empresarial de Macao
y trabajar juntos
¿Encontrar una manera de hacer frente a esta hambruna?
Como dice el refrán,
Muchas manos hacen el trabajo más ligero.
Tal vez
Podemos encontrar otra manera.
[Joyería Zhengda]
[Recompra de joyas]
20 yuanes.
¿20 yuanes?
Este broche...
[Recompra de joyas]
Se ha transmitido de generación en generación en mi familia.
Esta engastado con turquesa.
Señora,
Para ser honesto contigo,
Incluso si estuviera engastado con diamantes,
Ahora no valdría mucho en Macao.
¿Lo vendes o no?
Sí.
[Cobertizo de gachas de avena]
Déjame contarte.
Los japoneses están tras ellos, no tras ti.
En lugar de mantenerse alejado de ellos,
Deambulas por las calles
por su bien todos los días.
¿Qué?
¿Queréis que los japoneses os atrapen a todos?
Entonces ¿qué quieres que haga?
Ser como tú,
¿sólo preocuparte por salvarte?
Déjame contarte.
En este momento en Macao,
tienes suerte
Para que puedas seguir vivo.
Si no fueras mujer,
Ni siquiera me molestaría en aconsejarte.
Recuerda,
sólo te estoy prestando este dinero.
Si no puedes animarte a hacerlo,
Puedo ayudarle
ahuyentarlos.
¿Cómo pueden 4 hombres adultos?
¿Confiar en una mujer?
No es necesario. Gracias.
¡Estoy tratando de ayudarte!
Sr. liang
Señor Ma.
¿Dónde está el maestro Sanhe?
Él te está esperando dentro.
Por aquí, por favor.
Bueno.
Venir.
¡Vamos! ¡Bajen todos!
¡Baja, baja, rápido!
¡Todos vosotros, mirad!
Los dos barcos que van delante...
descargarles todo el grano
¡A estos dos camiones!
¡Cinco personas por barco!
¡El salario
es medio gato de arroz por persona!
¡Podrás obtenerlo después de terminar el trabajo!
¿Lo entiendes?
-¡Sí!
¡Empezar a trabajar!
¡Bueno!
¡Apresúrate!
¿Qué pasa, Maestro Huang?
Ni siquiera preguntes.
Al cruzar el bloqueo de Zhongshan,
Fuimos interceptados por los japoneses.
Dos muertos y un herido.
Escúchame.
Para mí transportar algún licor
es una cosa,
¿Pero transportar grano desde Zhongshan
en un momento como éste?
Es posible que no vivas lo suficiente
para gastar el dinero que has ganado.
¿Sabéis
para quién es el grano de estos dos barcos?
¿OMS?
Sr. Ma de Hengfengyu.
Cada grano que ha comprado
Es para socorro en casos de desastre
y distribución de alimentos en Macao.
Maestro Sanhe,
¿Realmente no hay manera
de transportar más grano?
Hay cientos
de miles de personas en Macao.
Con sólo estos dos pequeños barcos cargados de arroz,
Ni siquiera durará 3 días
la distribución de congee a los refugiados.
Maestro Sanhe.
Pase lo que pase,
Por favor piense en una manera.
Mencione cualquier precio.
No voy a negociar.
Si sólo se tratara de dinero,
No habrías necesitado preguntar.
Toma asiento.
¿Sabes
qué tan grande fue el riesgo que corrió la Hermandad Tai Ho?
y cuanta sangre derramamos
¿Para transportar ese arroz a Macao?
Así que este negocio...
La Hermandad Tai Ho sólo puede llegar hasta cierto punto.
-Dame una mano.
-Sí, sí.
Dar una mano.
Ten cuidado.
¿Puedes hacerlo?
Sí. Sí.
¡Apílelos cuidadosamente en el camión!
En realidad, después de este período,
Las cosas deberían mejorar.
Pero aún así tenemos que tener cuidado.
No hay otra manera.
¡Aquí ten cuidado!
-¿No es eso…?
-¿Qué están haciendo ustedes dos?
-¿He Xian?
-¡Date prisa!
¿Por qué lleva mercancías aquí?
¡Dar una mano!
Ey.
¿No es éste el gran Señor He?
Señor He,
Estos 2 barcos
pertenecen a nuestra Hermandad Tai Ho.
Entonces, ¿te vas a ir o te vas a quedar?
¿Y seguir trabajando?
Si tu solo
terminarlo todo,
el pago para 5 personas
Todo será tuyo.
Lo haré.
Oficial Yang,
¿Este hombre era realmente dueño de un banco antes?
Sí.
Dios mío.
Ahora en Macao, sólo para comer un bocado,
La gente ha sido empujada a tales extremos.
Sanhe, he vuelto.
Zhong,
¿Por qué hiciste esperar tanto al Sr. Ma?
Zixia
Tuvo un enfrentamiento con alguien.
Insistió en que un trabajador descargara
Un barco entero de grano solo.
Durante este transporte de grano,
Perdimos bastantes hombres.
Entonces Zixia
descargó toda su ira sobre él.
Estará listo pronto.
En ese caso,
Maestro Sanhe, no me demoraré más.
Si hay otras formas
de transportar grano aquí,
Debes decirme.
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
Señor Ma,
Hay algo
que quería preguntarte.
Por favor, adelante.
En este momento, en todo Macao,
Hay
cientos de miles de personas muriendo de hambre.
En otras palabras,
Hay cientos de miles de personas
esperando comida.
¿En qué te has apoyado
para resistir hasta hoy?
Sí.
Para ser sincero,
No insisto en ser tan terco.
Pero un amigo mío
me enseñó a través de sus acciones
que lo más importante en la vida
es cumplir la palabra dada
y actuar con conciencia.
No sé
¿Cuánto tiempo más puedo ayudar?
Estos cientos de miles de personas
esperando comida.
Pero yo lo sé
Debo ayudarlos mientras pueda.
¿Quién es este amigo tuyo?
Lo curioso es que,
Este amigo y yo compartimos
una especie de conexión espiritual.
Nunca nos habíamos conocido antes.
¿Quién está ahí?
Soy yo, Yang Chang.
Aquí. Ven.
Traje esto para ti.
Aquí.
¿Por qué sólo están ustedes?
¿Dónde están la señora Jones y James?
Te lo estoy preguntando.
¿Dónde están?
Si ese es el caso,
Hermandad Tai Ho
se benefició de la bondad de su amigo.
De lo contrario, los pasajeros de aquel entonces
no habrían podido desembarcar.
Si encuentras a este amigo en el futuro,
Debes presentármelo.
Ningún problema.
Definitivamente te lo presentaré
en el futuro.
Señor Ma, por favor.
¿Está bien eso?
Sí.
Cinco porciones de salario en total—
Dos gatos y medio de arroz.
Aquí.
Maestro Huang,
He terminado de mover toda la carga.
Tienes que cumplir tu palabra.
No te preocupes.
Mantendré mi palabra.
Te lo daré.
Arrástrate entre mis piernas,
y es tuyo.
Todo el mundo tiene prisa.
¿Qué dices?
¡Gatear!
¡Maestro Huang!
A juzgar por su edad,
Debe tener una familia que mantener.
Él trabajó muy duro
e hizo todo el trabajo
Para que su familia
pueda tener algo que comer.
No sé
qué pasó entre ustedes dos,
pero no hay necesidad
de hacerle pasar un momento tan difícil.
Zixia,
¿No escuchaste lo que dijo el señor Ma?
Gracias.
¡Maestro Sanhe, me voy!
Esta bien, cuidate.
[Hengfengyu]